1. Thu thập dữ liệu:
- Tự thu thập dữ liệu (tự crawl).	-> checked
- Số lượng: >1000 mẫu, dẫn nguồn dữ liệu và mô tả cách thức thu thập.		-> checked
- Xuất ra các thống kê mô tả trực quan về dữ liệu.		
2. Trích xuất đặc trưng:
- Trình bày việc lựa chọn đặc trưng, làm sạch và chuẩn hóa dữ liệu, giảm chiều, ...
- Trực quan hoá kết quả của các quá trình trên.
3. Mô hình hóa dữ liệu:
- Chọn các mô hình phù hợp (ít nhất 2 mô hình/thuật toán).
- Chia dữ liệu thành Train/Validation/Test set theo tỉ lệ phù hợp.
- Trình bày các đồ thị thể hiện hiệu quả của các mô hình trong quá trình huấn
luyện/Hiệu chỉnh/Kiểm thử.
- So sánh hiệu quả của các mô hình bằng bảng dữ liệu hoặc đồ thị.